MkvDrama.net
Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Ich nehme an einem Boxkampf teil.
Wofür benötigen Sie das Geld?
Ich werde das Motorrad meines Vaters zurückgewinnen.
Ich glaube, die Leute kennen uns bereits.
Sie sprachen darüber auf dem Markt und im Bezirksamt.
Die Flucht vor Problemen hat kein Ende.
Lasst uns ihnen gemeinsam begegnen.
Ich weiß nicht warum, aber du kommst mir irgendwie bekannt vor.
Du erinnerst dich nicht daran, wie du warst…
Was sein?
Du meinst also, Wave ist ein Prinz?
Ja.
Es ist auch das erste Mal, dass ich Liebe für jemanden empfinde.
Ich liebe dich auch.
Müde? Dann geh schlafen.
Dafür bin ich extra früh aufgestanden.
Also muss ich es mir ansehen.
Ich werde abwarten.
Danke trotzdem.
Ich wollte schon immer mal den Sonnenaufgang sehen.
Es fühlt sich an wie ein Neuanfang.
Aber Sonnenuntergänge gefallen mir besser.
Sonnenuntergänge sind auch schön.
Aber manchmal können sie traurig sein.
Doch sobald die Sonne aufgeht, erstrahlt alles im Licht.
Es fühlt sich an, als gäbe es Hoffnung.
Egal wie schlimm die Dinge auch werden,
Man kann jederzeit von vorne anfangen.
Was ist, wenn…
Was wäre, wenn Ihre Familie Millionäre wären?
Was wäre, wenn Sie ein richtig warmes Zuhause hätten?
Und jemand, der dich wirklich liebte,
wartete auf dich?
Was wäre, wenn du wärst?
Wenn das der Fall ist, klingt das auch gut.
Wenn ich wirklich Millionär wäre,
Ich würde Schulen und Wohltätigkeitsorganisationen für arme Kinder gründen, die Musik lieben.
Aber ich bin jetzt zufrieden mit meinem Leben.
Ich sitze hier und beobachte den Sonnenaufgang
mit einem geliebten Menschen.
Dieses Glück kann man mit keinem Geld der Welt kaufen.
Habe es.
♪ Der Himmel, das Meer und die Brise existieren ♪
♪ Doch wer könnte mein Herz kennen? ♪
♪ Vielleicht ist da etwas zwischen uns ♪
♪ Die Sonne, die so hell scheint ♪
♪ Ein Mond und Sterne, von denen du träumst ♪
♪ Himmel, Meer und Brise wissen es alle ♪
♪ Und du weißt es auch ♪
♪ Dass du die Einzige in meinem Herzen bist ♪
♪ Ich werde dir meine Fürsorge und Wärme schenken ♪
♪ Bewahre all unsere schönen Nächte und Tage ♪
♪ Ich bringe dir den Mond und die Sterne,
von denen du geträumt hast ♪
♪ Und lege sie alle in deine Hände ♪
Hey, die Sonne geht auf.
Lava, schau mal. Sie ist so schön.
Mm. Guten Morgen.
Sag es Wave nicht.
Ich meine Prinz Davin.
Aber Wave, oder Prinz Davin, hat das Recht, die Wahrheit zu erfahren
und zu wissen, wer er wirklich ist.
Und was bringt es uns, es ihm zu sagen?
Vergiss nicht, dass er in Gefahr ist.
Unsere Aufgabe ist es, ihn zu schützen.
bis sie jemanden schicken, um ihn abzuholen.
Wage es ja nicht, es irgendjemandem zu erzählen.
Das bleibt zwischen dir und mir.
Suchen Sie das?
Ja.
Du hast meine Gedanken gelesen, was?
Ich möchte auch etwas Nettes für dich tun.
Danke.
Mm, das ist erfrischend!
Ich glaube, deine Muskeln sind größer geworden.
Ja, ich habe geboxt.
und heutzutage auch Krafttraining.
Trotzdem mag ich dich beim Boxen nicht.
Ich weiß, dass du deinen Vater stolz machen willst.
Aber er würde doch nicht wollen, dass dir etwas passiert, oder?
Keine Sorge. Mir geht es jetzt besser.
Ich habe heute sogar Tum geschlagen.
Aber andere könnten härter treffen als Tum.
Hier.
Verkaufe es.
Wir können das Geld teilen.
Du sagtest, diese Uhr sei teuer, richtig?
Benutze es, um das Motorrad deines Vaters zurückzukaufen.
Hebt den Rest für mich auf.
Ich weiß nicht einmal, wie lange ich hier festsitzen werde.
Sehen Sie, niemand hat nach mir gesucht.
Vielleicht meine Familie oder meine Lieben
sind endgültig verschwunden.
Vielleicht ist es an der Zeit, dass ich von vorne anfange.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Ich möchte auf eigenen Beinen stehen.
Genau deshalb mag ich dich.
Alles ist geregelt.
Niemand wird es auf Sie zurückführen, General.
Großartig. Jetzt kann ich mich endlich um den Rest kümmern.
Es wurde zu lange vernachlässigt.
Du hast Davin wirklich getroffen?
Ja. Er hat mich nicht erkannt.
Das liegt wahrscheinlich daran, dass Sie ihn verletzt haben,
Mr. Victor.
Aber ich habe beide Fälle bearbeitet.
Der Prinz und sein Retter.
Wenn das alles ist,
verabschiede ich mich jetzt, General.
Vertraust du ihm wirklich?
Mehr als du, vielleicht?
Ich habe einen Fehler gemacht.
Aber ich sollte derjenige sein, der dem ein Ende setzt.
Du hast noch viel zu tun.
Ich habe deine Zukunft bereits geplant.
Enttäusche mich nicht noch einmal.
Du verhältst dich immer noch normal?
Natürlich. Ich verhalte mich völlig normal.
Welche Art von Normalität?
Normal im Sinne von mit ihm ausgehen –
Ich meine, mit dem Prinzen auszugehen.
Ich fühle mich so unwohl.
Wir tun dies, um zu helfen.
nicht nur er, sondern auch sein Land.
Ach, bitte.
Wenn er nach Hause zurückkehrt,
Du wirst dort der Präsident sein.
Sei ehrlich. Du liebst ihn doch wirklich, oder?
Ja, das tue ich.
Und was nun?
Ich hab's dir doch gesagt, du suchst nach Ärger.
Was soll ich dann tun?
Soll ich einfach mit ihm Schluss machen?
Wage es ja nicht.
Welche Begründung willst du überhaupt anführen?
Spiel einfach weiter den Inselfreund.
Wir werden sehen, was als Nächstes passiert.
Im Moment steht seine Sicherheit an erster Stelle.
SCHWULEN
Scheiße! Wer hat das getan?!
Wer hat das Ihrer Meinung nach getan?
Vermutlich ein Rivale.
Sie haben wahrscheinlich gesehen,
wie Onkel Peng immer beliebter wurde.
Warum spielen sie unfair?
Warum muss sein Privatleben da mit hineingezogen werden?
Wie kann es sein, dass er durch einen Freund
verliert?
Die Menschen auf der Insel scheinen ihn zu mögen.
Sie haben kein Problem damit, dass er der Besitzer des Resorts ist.
Aber sie werden nicht wollen, dass er eine große Rolle übernimmt.
wie der Dorfvorsteher,
der für die Insel verantwortlich ist.
Führt die Liebe zu einem Mann
zu einer geringeren Arbeitsleistung?
Jetzt verstehe ich, warum Onkel Peng
so lebt, wie er lebt.
Papa, geh nicht rein. Ich kümmere mich darum.
Nein. Das ist eine Demütigung!
Komm raus und rede jetzt, Peng!
Hallo, Direktor.
Stimmt etwas nicht?
Sie brauchen nicht so zu tun, als wären Sie nett.
Du triffst dich seit einem Jahr
heimlich mit meinem Sohn!
Du hast mich total gedemütigt!
Papa, lass uns zurückgehen.
Wir sollten besser zu Hause reden.
Nein. Wir reden hier und jetzt!
Sonst sehen wir uns nie wieder!
Es tut mir Leid.
Ich dachte nur –
Was dachtest du?
Dass ich es nicht ertragen könnte, wenn mein Sohn mit einem Mann ausgeht?
Glaubt nicht, dass ich nur weil ich alt bin,
für nichts mehr offen bin.
Wie auch immer mein Sohn ist,
Wen auch immer er liebt, ich werde ihn auch lieben.
Aber ich bin jemand mit Status in der Gesellschaft.
Weißt du,
worüber die Leute tratschen?
Der Sohn des Regisseurs, der junge Arzt,
wurde von einem Mann aus Bangkok ausgenutzt und vergewaltigt!
Das ist zu viel, Papa.
Das behauptet niemand.
Ich habe es wirklich gehört.
Aber so habe ich das nicht gemeint.
Dr. Wut und ich lieben uns wirklich.
Du redest nur großspurig!
Wenn du meinen Sohn wirklich liebst,
musst du mehr für ihn tun!
Möchtest du meinen Sohn heiraten?
Ja, das tue ich.
Dann hier mein Angebot.
Wenn Sie diese Dorfvorsteherwahl gewinnen,
Ich erlaube dir, ihn zu heiraten.
Und was, wenn ich verliere?
Wenn du verlierst,
Du und Wut müsst euch trennen.
Autsch!
Geht es dir gut?
Es schwillt an.
Das ist in Ordnung. Nur ein bisschen Weihrauchasche.
Aber alles ist rot.
Sogar im Tempel, was?
Äh?
Wo liegt eigentlich Lava?
Er ist wahrscheinlich beim Stuhlgang gestorben.
Er ist schon ewig weg.
Leg etwas Eis darauf.
Es wird bald wieder gut sein.
Woher hast du das Eis?
Außerhalb des Tempels.
Wow, das ist ja total romantisch.
Kann ich einen Teil dieses Moments ergattern?
- Verdammt, das ist ja süß.
- Wow.
Sie kümmern sich sehr liebevoll umeinander.
Aber übertreibt es nicht mit der Romantik.
Ihr müsst Peng immer noch helfen.
Ja.
Ich denke, wir werden auf jede erdenkliche Weise Wahlkampf betreiben.
Wie wäre es damit?
Ich kümmere mich um heterosexuelle Männer.
Songthaew-Fahrer, Motorradtaxifahrer
und Bauarbeiter.
Und ich werde mich auf Frauen konzentrieren.
Ich werde alle Krankenschwestern dazu bringen, für ihn zu stimmen.
Ich werde den Charme des Chefs und von Dr. Wut
als ein Paar im Schiffsstil vermarkten.
Sie kämpfen für ihre Liebe
gegen einen hartherzigen Schwiegervater!
Wow, perfekte Zielgruppe.
Großartige Leistung.
Und ich? Wer ist mein Ziel?
Du hast nur ein Ziel. Es ist Lava.
Was immer du sagst oder tust,
trifft trotzdem sein Ziel.
Kämpft ihr etwa mit Fischen oder was?
Los geht's.
Bitte Stimme Nummer 5!
Wir werden die Umwelt schützen und
den Tourismus fördern.
und sagen Sie Nein zur Korruption.
Bitte stimmen Sie für Nummer 5.
Stimme Nummer 5, Häuptling Peng Pongsakorn.
Gebt der neuen Generation die Chance
, unsere Insel besser zu machen –
Wirtschaft, Natur und glückliche Familien!
Wo Wasser ist, sind auch Fische.
Wo eine Bar ist, gibt es auch Alkohol.
Ziel!
Wo ein Feld ist, da ist auch Reis!
Kratae, hast du jemals
ein Reisfeld auf dieser Insel gesehen?
Da hast du recht.
Hallo, Tante!
Bitte stimmen Sie für Nummer 5, Chief Peng.
Lasst die neue Generation die Insel regieren.
Hört auf, immer wieder dieselben Leute zu wählen.
Das ist überholt.
Hey.
Nummer 5, bitte.
Hast du das wirklich gesagt?
Verstößt du damit nicht gegen die Regel?
Wir müssen direkt sein.
Dennoch müssen wir
das Recht jedes Einzelnen auf freie Wahl respektieren.
Sie werden doch sowieso für Onkel Peng stimmen, oder?
Tante, Stimme Nummer 5.
Wie ich Ihnen bereits sagte,
wählen Sie bitte jemanden der neuen Generation,
um die Insel zu verbessern.
Tante, bitte wähle Nummer 5.
Bitte Stimme Nummer 5.
- Ich kaufe sie alle.
- Danke.
- Stimme Nummer 5, bitte.
- Ich kaufe sie alle!
- Ich werde in Ihrem Geschäft einkaufen.
Oh Mann, ist das laut!
Ich kaufe Sachen ein.
Ich würde ihn niemals wählen.
Äh?
Na los, Tante.
Wollt ihr der neuen Generation nicht
eine Chance geben, die Insel zu verbessern?
Ich schon, aber ich will keinen
schwulen Dorfvorsteher.
Männer, die Männer lieben, sollten diese Rolle nicht innehaben.
Was ist daran falsch, Tante?
Was hat das
mit der Verwaltung der Insel zu tun?
Das ist eine völlig andere Angelegenheit, nicht wahr?
Das ist noch nie vorgekommen.
Die wichtigsten Positionen gehen hier immer
an Männer mit Ehefrauen und Kindern.
Diejenigen Männer mit Frauen und Kindern
sind diejenigen, die korrumpieren.
Risse in den Straßen, kaputte Brücken,
meterhohe Müllberge –
Alles dank verheirateter Männer mit Kindern!
Wählt ihn nicht.
Wenn das passiert, ist die Insel mit Sicherheit dem Untergang geweiht.
Du willst nicht wählen gehen? Gut.
Aber hör auf, anderen das zu verbieten.
Das ist veraltet!
Deshalb wächst diese Insel nie!
Du Bengel!
Hat dir dein Onkel diese große Klappe beigebracht?
Ich brauche niemanden, der es mir beibringt.
Ich weiß schon, dass ich bei so einer verrückten, vulgären Person wie dir frech sein muss !
- Tante, das kannst du nicht machen!
- Hey, hör auf!
Peng wird niemals unser Dorfvorsteher werden!
Und du wirst nicht an Altersschwäche sterben!
Ahhh!
Hör auf damit!
- Hör endlich auf!
- Du verrückte, vulgäre Tante!
Hör auf damit!
VERALTET
Hey!
Warum bist du mir gefolgt?
Wenn ich das nicht täte, würde ich
dich nicht dabei beobachten, wie du Onkel Pengs Disqualifikation riskierst!
Sie haben auch unfair gespielt.
Und ihnen geschieht nichts.
Dennoch müssen wir die Dinge richtig machen.
Selbst wenn sie betrügen,
So tief sollten wir nicht sinken.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Aber ich glaube an Fair Play.
Wenn wir gewinnen, werden wir stolz darauf sein, dass wir es sauber geschafft haben.
Wenn wir verlieren, haben wir wenigstens unser Bestes gegeben.
Mach das nicht noch einmal, okay?
Ich war besorgt.
Ich mache mir auch Sorgen um dich.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich kann für mich selbst sorgen.
Ich mache mir eher Sorgen, dass du in Gefahr gerätst.
Und worin besteht der Unterschied zwischen uns?
Warum?
Kann man dich nicht erschießen? Kann man dich nicht erstochen?
Vergiss es.
Geh einfach nie wieder alleine irgendwohin.
Ich werde immer bei dir sein, Tag und Nacht.
Hey, das ist etwas zu viel.
Du benimmst dich wie mein Leibwächter.
Das liegt daran, dass ich dein Freund bin.
Lasst uns nach Hause gehen.
Ich mag es, wenn du stur bist.
Aber nächstes Mal sag mir bitte vorher Bescheid.
Ich möchte dir gegenüber stur sein.
Okay, mein Freund.
Lass uns gehen.
Warten.
Die Welt braucht Liebe.
Lasst uns nach Hause gehen.
Hallo zusammen.
Wahlrede des Präsidenten
der Insel Bangsawan:
Ich bin Chettha, Nummer 2.
Bitte wählen Sie mich
zu Ihrem Dorfvorsteher.
Meine Familie hat dieser Gemeinde schon immer gedient.
als Dorfvorsteher, Unterbezirksvorsteher
und Dorfbeamte.
Ich finde, unsere Insel hat schon einen langen Weg zurückgelegt.
Lasst uns nicht zulassen, dass ein Außenseiter,
der abnormal ist, unser Zuhause beschmutzt!
CHETTHA IST DIE ANTWORT
AUF FORTSCHRITT.
- Nummer 2! Nummer 2! Nummer 2!
- Nummer 2! Nummer 2! Nummer 2! Nummer 2!
Alles in Ordnung, Onkel?
Mir geht es gut.
Kümmere dich nicht darum, was sie sagen.
Die Leute werden immer reden.
Wir verkaufen hier Versicherungspolicen, keine Träume.
Glaubst du, das reicht?
Ich gehe auf die Toilette.
Was sollen wir tun?
Ich habe Angst, dass er etwas vermasselt.
Er ist wahrscheinlich gestresst von all dem Gerede.
Er schwitzt und seine Hände zittern.
Wenn er da oben versagt,
verliert er an Glaubwürdigkeit bei den Einheimischen.
Ich denke, es ist besser, sich vorerst zurückzuziehen.
Nehmen wir an, er hat Magenbeschwerden.
Auf keinen Fall.
Es muss einen besseren Weg geben.
Zum Beispiel?
Bist du sicher, dass das eine gute Idee ist?
Wir werden es erst wissen, wenn wir es versuchen.
Na gut, machen wir's. Los geht's.
Meine Politik ist es, unsere Wirtschaft zu entwickeln
und gleichzeitig die Natur zu erhalten.
Wir werden die Tradition der Insel bewahren.
Wir können wachsen, ohne zu verlieren, wer wir sind.
Wir werden für Touristen und Feiern öffnen.
Aber wir müssen...
Wir müssen bewahren...
Wir müssen die Umwelt schützen...
Also…
Das war’s fürs Erste. Bitte stimmen Sie für Nummer 5.
Moment, Moment!
Onkel Peng, halt durch!
Leute, es ist noch nicht vorbei!
Hört bitte meinem Onkel zu!
Es gibt noch mehr!
Lava, was machst du da?
Gib mir das Mikrofon!
Beeil dich!
Leute, mein Onkel ist keiner,
der mit sich selbst prahlt.
Wenn ich es sage, wirst du denken, ich übertreibe.
Deshalb lasse ich
stattdessen diejenigen zu Wort kommen, die mit ihm zusammengearbeitet haben.
Bitte kommen Sie herein.
Onkel.
Onkel, bitte sprich.
Sicher.
Herr Peng war es,
der als Erster Touristen auf die Insel einlud.
Sie helfen auch dabei, Müll zu sammeln
und unsere Insel zu schützen.
Der Chef schafft überall Arbeitsplätze für Einheimische.
sogar Menschen, die sonst niemand einstellen würde,
wie zum Beispiel hochschwangere Frauen.
Ich war früher drogenabhängig.
Ich hatte keine Zukunft, habe die Schule abgebrochen.
Er war der Einzige, der mir eine Chance gab.
Er hat mir einen Job besorgt und mir geholfen, von den Drogen loszukommen.
schickte mich zurück zur Schule.
und hat mein Leben verändert.
Jetzt habe ich ein Ziel.
Ich werde ein Influencer mit 100 Millionen Followern!
Die Chance, die ich von Onkel Peng erhalten habe,
ist die Chance, weiterzuleben.
Ich weiß nicht einmal, wer ich bin
und woher ich komme.
Doch er öffnete sein Herz
und nahm mich in seine Familie auf.
damit ich ein neues Leben beginnen konnte.
Er hat nie etwas im Gegenzug verlangt.
Ich habe gesehen, wie hart er arbeitet.
und wie er niemals jemanden
aufgrund seines Geschlechts oder seiner Bildung beurteilt.
Sein Privatleben macht ihn nicht
weniger fähig.
Aber es macht ihn stärker.
weil er um Akzeptanz kämpfen musste.
Geben Sie Onkel Peng also bitte die Chance,
dieser Insel ein neues Leben zu schenken.
so wie er mir meinen gegeben hat.
Das ist eine glatte 10 von 10!
Wir müssen für Nummer 5 stimmen.
- Nummer 5! Nummer 5! Nummer 5!
- Nummer 5! Nummer 5! Nummer 5! Nummer 5!
Das war dein Werk, was?
Es ist die Idee des Prinzen.
Du rauchst schon wieder?
Hey, was machst du da?
Rauche nicht. Es ist schädlich für dich.
Wenn es schlecht ist, warum rauchst du dann trotzdem?
Weißt du was? Ich hasse den Geruch.
Aber ich lasse es gut sein, weil du es bist.
Ich kann für dich kündigen.
Tu es nicht für mich.
Tu es für dich selbst.
Du solltest dich mehr um dich selbst kümmern.
Du tust immer so, als
ob dir alle egal wären.
aber im Grunde genommen
Du nimmst die Gefühle anderer wirklich ernst.
Seit ich hier bin,
Ich habe gesehen, dass du mehr für andere
als für dich selbst tust.
Ich bin nicht so gut.
Ich sage nur, was ich fühle.
Was machen wir, wenn Onkel Peng nicht gewinnt?
Er wird gewinnen. Davon bin ich überzeugt.
Das wäre schrecklich, nicht wahr?
Sich so sehr zu lieben
aber nicht in der Lage zu sein, zusammenzubleiben.
Liebe ist so schwer
obwohl es eigentlich
nur eine Angelegenheit zwischen zwei Personen sein soll.
Immer mit der Ruhe, Tum!
Weglaufen, was?
Kratae, könntest du mir bitte
etwas Seife oder Lotion holen?
Okay, okay.
Armer Wave, Mann.
So schlimm ist es also?
Lass es langsam angehen.
Juhu! Gut gemacht, Lava!
Du siehst aus wie Aschenputtel.
Na los, spiel weiter.
Spiel weiter!
Du bist ja komplett mit Puder bedeckt wie ein Hund.
Ich möchte auch welche.
Ich wollte einfach nicht, dass dich jemand anderes berührt.
Hey, halt!
Ich will nicht mitspielen. Songkran ist vorbei!
Auf keinen Fall.
Du hast mich zurückgeschickt.
Du musst also weiter mit mir spielen.
Ach komm, ich hatte nur Angst,
dass du dir die Füße verletzt.
Deine Schuhe waren schmerzhaft.
Übertreib nicht.
Ich hatte noch nicht genug Spaß.
Also…
Ach ja? Du hast es ja so gewollt!
Nimm das!
Komm her!
Hör auf damit!
Hey!
Mist, meine Tasche!
Jay!
Wann bist du hier angekommen?
Warum hast du mir nichts gesagt?
Ich wollte dich überraschen.
Und ja, verdammt überraschend!
Meine Tasche ist durchnässt.
Es tut mir leid. Das war nicht meine Absicht.
Wave, hier spricht Jay.
mein Freund aus Bangkok.
Und das ist Wave….
Er ist mein Freund.
Hallo.
Hey.
Ich bin wegen der Party gekommen. Führt mich herum.
Ich arbeite ständig.
Ich gehe eigentlich nicht aus.
Komm schon, Mann.
Ich bin den ganzen Weg hierher gekommen. Lasst uns ein unvergessliches Erlebnis daraus machen.
Aufleuchten.
Warum hast du ihm nicht gesagt, dass ich dein Freund bin?
Ich wollte seine Fragen nicht beantworten.
Er verlangt viel.
Egal, was er fragt,
ich kann alles beantworten.
Ich möchte nicht, dass wir heute „Freunde“
und morgen „ein Paar“ sind.
Unser Status sollte unverändert bleiben,
egal wer sich in der Nähe aufhält.
Eure Hoheit, ich bitte um Verzeihung.
Ich werde dich nicht noch einmal verärgern.
Was sagst du?
Ich scherze nur.
Darf ich dann heute Abend mitkommen?
Nein. Du magst weder Alkohol noch Partys.
Du wirst keinen Spaß haben.
Das ist nicht dein Ding.
Diese Insel ist aber berühmt für ihre Partys.
Ich war noch nie auf einem.
Du kannst nicht kommen.
Es gibt zu viele Betrunkene.
Es ist gefährlich.
Warum bist du in letzter Zeit so überfürsorglich?
Was immer ich tun möchte,
Du findest immer einen Grund, mich aufzuhalten.
Selbst wenn wir ein Paar sind,
Du kannst mein Leben nicht kontrollieren.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Dann behalte mich die ganze Zeit im Auge.
Wäre das nicht besser?
Wow!
Prost!
Ja!
Wie sehe ich aus?
Gutaussehend, aber irgendetwas fehlt.
Was fehlt?
Bist du schon betrunken?
Noch nicht.
Ich möchte trotzdem noch Spaß mit dir haben.
Und ich möchte, dass dein Freund mich mag.
Das ist nicht nötig. Er ist ja nur kurz hier.
Er reist sowieso bald ab.
Auf keinen Fall.
Ich möchte, dass der Freund meines Freundes mich mag.
Na gut, wie auch immer.
Aber wenn du gehen willst, sag mir einfach Bescheid.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich nicht wie mein Leibwächter benehmen.
Verhalte dich einfach wie mein Freund.
Einfach! Das tut weh.
Du bist zu süß.
Komm her.
Hey, Lava.
Ich habe gerade gesehen, wie Wave dich auf die Wange geküsst hat.
Seid ihr euch sicher, dass ihr nur Freunde seid?
Er ist kein Freund.
Er ist mein Freund.
Okay, okay.
Das war’s.
Ich hätte nicht erwartet, dass dein Typ so ist.
Er ist genau mein Typ,
sowohl vom Aussehen als auch vom Charakter her.
Wirklich?
Ich erinnere mich,
dass deine One-Night-Stands nicht so waren.
Hey, komm schon.
Menschen verändern sich, Mann.
Ich habe mich verändert.
Okay, gut.
Hey Lava, willst du es versuchen?
Es herrscht eine tolle Atmosphäre.
Nein, ich trinke einfach. Ich werde sowieso betrunken.
Mach nur.
Komm schon, nur ein bisschen!
Kommen.
Nein, Jay, hör auf.
Hey.
Du Mistkerl!
Es ist weg. Du musst dafür bezahlen.
Wofür?
Das sind Drogen. Soll ich die Polizei rufen?
Drohen Sie mir etwa?
Hey!
Fass meinen Freund nicht an.
Du würdest deinen neuen Freund
deinem vierjährigen Freund vorziehen?
Die Dauer spielt keine Rolle.
Er bereichert mein Leben. Verstanden?
Du bist nicht mehr lustig, Mann.
Ich hätte nicht kommen sollen.
Scheiße.
Lass uns gehen.
Es tut mir leid, dass du dich wegen mir mit deinem Freund gestritten hast .
Das ist in Ordnung.
Jay war schon immer so.
Ich will einfach nicht, dass du Drogen nimmst.
Ich bin es nicht.
Vertraust du mir nicht?
Ich will dieses Leben nicht mehr.
Starker Alkoholkonsum, Wutausbrüche, die meine Mutter verletzen sollten
Ich tat alles, um ihr zu zeigen,
wie sehr ich litt, nachdem ich verlassen worden war.
Ich kam an einen Punkt
, an dem mir selbst egal war.
Und es war ihr immer noch egal.
So ein Leben…
war bedeutungslos.
Ich mag es, dich
so verletzlich zu sehen.
Du bist der Einzige,
der mich so sehen darf.
Es tut mir Leid.
Ich habe gestern Abend zu viel getrunken.
Richte Wave bitte auch meine Entschuldigung aus.
Er ist nicht sauer auf dich.
Darf ich Sie etwas fragen?
Wer ist er überhaupt?
Wie konnte er dich so sehr verändern?
Er ist ein Prinz.
Ich habe ihn am Strand gerettet.
Hä? Arschloch!
Ich frage hier höflich.
Du klingst, als wärst du in einem Meerjungfrauenfilm.
Äh? Ich meine es ernst.
Ob Sie es glauben oder nicht.
Nun, genieße dein Leben mit deinem Prinzen.
Falls du jemals wieder in Bangkok bist,
kannst du bei mir übernachten.
Nicht in absehbarer Zeit.
Ich habe eine wichtige Aufgabe.
Was ist das?
Ich kümmere mich um meinen Prinzen.
Genug!
Du schaffst das, Lava!
Los, los!
Schlag ihn!
Stempel!
Los, los!
Juhu!
Wenn Tum es mir nicht gesagt hätte,
Ich hätte nie gewusst, dass du boxst.
Ich wollte dich nicht stressen.
Du bist mit den Wahlen beschäftigt.
Ich kann mehrere Aufgaben gleichzeitig erledigen.
Mach dir keine Sorge.
Und wenn du Geld für das Motorrad brauchst,
kannst du mir Bescheid geben.
Ich kann es ausleihen.
Keine Notwendigkeit.
Auf diese Weise zu gewinnen fühlt sich befriedigender an.
Spare dein Geld für deine Hochzeit.
Ich weiß nicht, ob es überhaupt einen geben wird.
Man muss dafür kämpfen.
Tue es.
Aber ich wusste nicht,
dass du so gut im Boxen bist.
Ich leide, wissen Sie.
Ich habe mich fit gehalten.
Ich muss bereit sein,
Prinz Davins königlicher Leibwächter zu sein.
Wie geht es Ihnen in diesen Tagen?
Schrecklich.
Es ist mir unangenehm, ihn anlügen zu müssen.
Ich verstehe es.
Du bist ihm schon verfallen.
Loszulassen fällt schwer.
Kann ich nicht einfach nicht loslassen?
Wie?
Glaubst du, das ist möglich?
Du bist nur ein ganz normaler Typ.
Er ist sogar ein Prinz.
Aber sie werden ihn bald holen.
Ich möchte, dass du darauf vorbereitet bist, okay?
Wer würde das glauben, nicht wahr?
Mein Freund ist ein Prinz.
Prinz Davin von Arantha.
Was hast du gesagt?
Ich bin ein Prinz?
Alles, was Sie von Herrn Peng
und Herrn Lava gehört haben, ist wahr, Eure Hoheit.
Du bist Prinz Davin Evarech Delloy
von Arantha.
der nächste Thronfolger von Arantha.
Wer bist du dann?
Bist du nicht Natee?
Es tut mir leid, dass ich gelogen habe, Eure Hoheit.
Mein Name ist Paolo.
Ich bin ein königlicher Gardist von Arantha.
Prinzessin Anya hat mich auf die Insel geschickt,
um sicherzustellen, dass du in Sicherheit bist.
Bitte helfen Sie meinem Bruder.
Und was ist mit meiner Familie?
Sie werden immer noch gefangen gehalten.
Aber keine Sorge.
Ich befolge die Befehle von Prinzessin Anya.
Und bald werden sie frei sein.
Ihr wollt
mir doch nicht etwa einen Streich spielen?
Alles, was ich gesagt habe, ist wahr.
Bitte bleiben Sie vorerst dort, wo Sie sind.
Ich vertraue darauf, dass Herr Peng und Herr Lava
sich gut um Sie kümmern werden.
Seit wann wissen Sie das?
Für zwei oder drei Wochen.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Paolo hat mir davon abgeraten. Es dient deiner Sicherheit.
Also alles, was passiert ist…
Du hast mich angelogen, nicht wahr?
Das stimmt nicht, Eure Hoheit.
Dann erkläre es mir.
Sich um mich kümmern,
nett zu mir sein,
mein Freund sein
Du hast mich dazu gebracht, mich in dich zu verlieben.
Waren das alles auch Bestellungen?
War irgendetwas davon real?
Eure Hoheit, bitte hören Sie mir zu.
Ich bin kein Prinz!
Ich bin Wave.
Selbst wenn du mir sagst, wer ich bin,
Ich kann mich immer noch an nichts erinnern.
Ganz egal, ich bin Wave.
Nava Mahasamut.
Oder was?
Hat mir jemand auch diesen Namen gegeben ?
Ich habe mir das selbst ausgedacht.
Ich weiß gar nicht mehr, was ich glauben soll!
Der Verlust meines Gedächtnisses schmerzte schon genug.
Aber jetzt schmerzt es noch mehr.
Eure… Eure Hoheit,
bitte hören Sie mir zu.
Ich sage die Wahrheit.
Du bist ein Prinz. Wie konntest du das tun?
Ich wollte nie ein Prinz sein.
Ich wäre lieber Wave.
Von nun an gibt es kein Verstecken mehr.
Wir werden unsere Liebe offen zeigen. Jeder auf der Insel wird es wissen.
Mama!
Wer ist das?
Ich verspreche, egal was passiert,
Ich werde alles tun, um bei dir zu bleiben, mein Freund.
Ich verspreche es auch.